git init -> Cria a pasta especial onde podemos versionar
git add -> Prepara o arquivo que vai ser versionado
git status -> mostra o status do diretório onde o git foi iniciado
git commit -m -> Nosso "checkpoint", ou seja, salvamos aquela versão
git config --global user.email "nathanrjobs@gmail.com" -> É uma "assinatura" de que fez o commit. O global é porque queremos utilizar outras vezes
git config --global user.name "Nathan Rodrigues" -> Nossa outra assinatura
git add . -> Adiciona tudo na pasta atual para ser commitado
git log -> mostra todo o histórico de commit 

git diff aquivo_no_diretorio -> Podemos ver oque foi mudado

git reset arquivo_q_nao_queremos -> Se utilizarmos o comando "git add ." podemos remover o arquivo que não queremos commitar.
